Desafio ETL (Pentaho Data Integration)

1 - Ler a planilha local "META.xlsx";
2 - Usar um banco de dados local SQLite "bancolocal.db";
3 - Transformar os dados lidos e persistir no banco local SQLite, na tabela "meta" conforme estrutura abaixo;
3 - Construir uma consulta SQL e gravar o resultado em um documento no formado CSV "meta.csv";

Estrutura desejada da tabela

CREATE TABLE meta (
  anometa smallint,
  mesmeta smallint,
  vendedorcodigo varchar(255),
  vendedornome varchar(255),
  valormeta double precision
);

A consulta sql deve trazer as metas agrupadas (linhas) por codigo e vendedor.
Deve trazer os meses em colunas (pivotada).
O objetivo dessa consulta é extrair uma tabela no mesmo formato que a planilha foi desenhada.
Uma outra solução aceita é pivotar os dados via ETL.

Abraços,